IPZZ-037 パンストマニアの標的になった美白美脚女教師 白肌の美脚ももと美尻！狂気的ストーカーの粘着孕ませ性交！！ 明里つむぎ 生写真3枚付き
magnet:?xt=urn:btih:132d9aaa284c70a4a7c4abdb51619d24306bad7e&dn=[javdb.com]IPZZ-037-UC.torrent.无码破解
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-037.restored.mp4|6490568024|EB73F8BEC51A649D4273B81D25B08068|/
（成了丝袜控目标的）
（美白小腿女老师）
因为小豆老师要请产假
这位是这段期间
负责代理的明里老师
那明里老师
请上来自我介绍吧
我是负责代课的明里老师
主要教的是国语
虽然第一次当级任老师
是有点紧张 不过我会加油的
以后就请多指教了
明里老师 也没必要
表现的这么有干劲
明里老师以后会负责教导
各位的现代国文和古文
要是被人说 因为换了老师
成绩就退步 那就糟了
所以大家要努力点喔
尤其是你
记得你成绩很差
要努力点
成绩要更进步才行
那总而言之
以后就拜托了
没问题吧
看来大家都很乖
这次代课应该会很顺利
那就好 应该还有
很多不懂的地方 就尽管问吧
谢谢
我也是很靠得住吧
这样就在得意什么啊
不过这次确实很靠得住呢
吉田老师
那走吧
那先去办公室
讨论日后的课程吧
太衰了吧
该买条新的了
该怎么办
好了
明里老师
怎样 第一次上课
会不会太累
每个学生都很乖 反而觉得
我才是该努力的那一个了
不过确实是获益良多
那就好 能早点习惯就好
我记了些需要确认的事项
能确认看看吗
（今天辛苦了）
（能一起吃个饭吗）
吉田老师
这些资料
一定要在今天整理好吗
明天再交也是可以的
那我先去跟学生面谈了
吃得好饱
好像吃太多了
看到小紬又回到原本的样子
我安心多了
昨天感觉有点放不开
第一次当级任老师
当然会放不开啊
平树 谢谢你推荐我
不用客气
都是多亏小豆老师
刚好请产假
在我们学校只要努力表现
有很高机率能转正的
我也会竭尽所能支援你的
谢谢
还有啊
我决定了
小紬觉得可以的话
能跟我结婚吗
这么突然
也用不着这么快回答
一切都看小紬的决定
就算你最后拒绝
没有 我真的很高兴
不过能不能再等一等
我还有想做的事情
好爽
能让我舔一舔吗
等等 我好像要射了
真的吗
可以进去吗
－好爽－好爽
好爽
要射了
刚才真的好爽
射了这么多
我也很爽喔
－辛苦了－辛苦了
明里老师 还要继续工作吗
没错 有些工作
我想在今天内及早完成
这样 不过还是别太勉强
谢谢
那请保重了
很努力工作喔 请用
谢谢
很好喝
那请继续努力工作
不错呢
太棒了
你到底是谁
放开我
你是谁 谁来救我
我要的就是这个
现在这样想抵抗是没用的
你这是做什么
放开我
不行 快住手
快停下来
放开我
不要脱
等等
快转过来
不要 放开我
不要
我还能这样动喔
放开我 不要
不要
不行
谁来救救我
忍不住了
不要
求求你快住手
快放开我
你这变态
其实啊你的一切
我全都拍下来了
不要
－我全都拍下来了
－不要
不想泄漏出去就乖乖听话
不要
快住手
好了 就这样站着吧
不会太勉强你的
用爬行的姿势 手撑在地上
－不要－好了没关系的
放开我
不要
谁来救我
算我求你了
求求你快住手
现在这一刻也是
全都拍下来了喔
不要
放过我吧
求求你快住手
好爽
老师 我很努力在动喔
我都拍下来了喔
现在做的事也是
我先回去了
要好好保密喔
我拍了一大堆影片喔
在更衣室的时候
还有在办公室的时候
想不想看看啊
那我等你下次相见喔
绝对要保密喔
你的穴穴很爽喔
没事吧
昨天工作到很晚
就说别太勉强了
对不起
－下一堂课是什么时候
－三个小时后
要不要去保健室躺一下
我晚点会过去
明里老师可以自己过去吗
可以
别过来
别大声喧哗
你也不想这样被人看到吧
我人生完蛋是没差
可是你不会想
被然看到这个样子吧
－别过来－你只要乖乖听话就好
知道吗
不要
又开始了
很好喔
不要
放开我
坐到我身上
不要
快点
快坐上来
坐到我脸上
就是这里
快坐下去
坐下来一点
不要
快住手
放开我
自己一个人在那边高潮
不行了吗
不要 做什么
不要
等等 不要
快住手
不要
放开我 不要
你看 明明就这么爽
不要
有听到吗
很好
不要
求求你饶了我吧
放开我
求求你快住手
求求你 到此为止吧
算我求你了
不要
好爽
不要 快停下来
快住手吧
不要
老师
下堂课要迟到了
看来你真的很累
是有点
（等会要不要去喝一杯）
好啊
那等会见吧
好的
拜托你不要
等等
等等 不行
真的不行 快住手吧
等等
等等 要是有人来的话
－今天是穿什么呢
－快住手吧
真的不行
等等
你这是做什么
这是不行的
等等
就这个拜托绝对不要
不要
算我求你了
等等 不行
不行
太棒了
等等
放开我
你这是做什么
不行
等等
等等 你做什么
等等 快住手吧
等等 不要
不要
快住手 不要
你这是做什么
等等 快住手
等等 不要
不要 快住手
等等 快住手吧
不要
等等 不行
等等 差不多可以住手了吧
等等 拜托不要
可是这么湿了
还是不要
都这么湿了耶
不要
等等
不要 不行
等一下
不要
好爽
－好爽－不要
不要
不行
又进来了
好爽
太爽了
快住手
不要
高潮了呢
一直在高潮呢
不要
高潮了吧
高潮了
真的高潮了
这么爽啊
快住手 不要
好了别再害羞了
等等 不要
就这一次就好
不要
等等 做什么 不要
水渍都出来了
这样就不干净了
要是留下污渍怎么办
要快点弄开才行
－不要－这么湿了
不要
这么湿了
又高潮了吧
高潮这么多次
才没有高潮
原来你喜欢这样
又进来了
不要
等等
这么湿了
不要
放开我
没事的啦 不是很爽吗
很爽吧
已经不行了吗
好像不行了
已经不行了
看来你还行呢
啰嗦
不可以
屁股再往上翘
腿再往上一点
不行
不要
又高潮了啊
又高潮了是吧
这么爽啊
这么爽是吧
高潮了吧
还可以吧
再继续吧
脚抬起来
不要
很爽吧
缩紧了
里面又更紧了
有感觉了对吧
看着我
好爽
越来越硬了 很爽吧
很爽吧
已经够了
不行
这里比较爽吗
好像要射了
就要射了喔
不行
等等 不行
真的很爽呢
在做了呢
做什么
可以舔看看吗
那里
就这样来吧
现在就要吗
等一下
今天就不用戴套了
可以吗
好热
好爽
很爽吗
真的好爽
糟糕
等等 我好像快不行了
不行了吗
就要射了
可以射吗
可以吗 对不起 要射了
要射了
已经射了吗
这么早泄啊
对不起 小紬
毕竟是第一次无套
一时太过兴奋了
一直保持处男
真的太好了
对不起
有没有很爽
真的好爽
我好开心
是处男
还是处男
这家伙还是处男啊
来这里做什么
我都看到了
那个家伙
没办法满足你吧
－那个
－我来代替他满足你吧
他一下子就射了吧
你怎么知道
就说我全看到了
舌头伸出来
不行
再伸出来点
嘴张开
等一下
不错喔
那个
转过来这边
到那边坐着
等等
那个
真的不会有别人来吧
特地挑了这里
等等
这样不行喔
看这边
等等
不错喔
等等 我那里还没洗过
等等
不行
－让我看看－等等
等等
又来了
那里不行
很爽吧
因为你一直没说满足
不要
等等
请快住手吧
都这么湿了
等等
太色了
这样很爽吧
那个
太夸张了吧
等等
等一下
屁股翘起来
不错喔
都这么湿了
太棒了
这样吗
不行
等等
快住手
这么湿了
不行
等等 这样好痛
过来
就这样继续含
用爬行的姿势
屁股转过来
我要舔了
快点
等等
那个
不行
不要
我不行了
不行
自己动吧
像这样
坐上来吧
照你自己的意思动吧
等等
不行
不能射在里面
求求你
不行
等等 要高潮了
求求你 不行
要高潮了
我不行了
很爽吧
要高潮了
不能插这么里面
等等
不要
要射了